# Pré-requisitos:
## idp shibboleth instalado

## Tomcat 8 instalado

## Algumas atividades são pré-requisitos de outras.

O MfaProvider depende do mongodb e este, por sua vez, tem particularidades
de instalação e configuração que se executadas várias vezes podem ter diversos resultados.
Por exemplo, se já tem usuário e auth configurados, vai quebrar a instalação,
dificultando a reexecução do script install.py.

Portanto, é um script de instalação e configuração que para o bom andamento dos trabalhos,
deveria ser executado separado do script do fluxo principal de configuração de arquivos e
outros (install.py).

O install.py seria executado só depois de o install_mongo.py já ter sido executado à parte e o mongo 
estar funcional.

